- thêm quyền được nợ cho tài khoản
- sửa lại link 1688 | oke
- thêm chọn toàn bộ item trong đơn hàng 
- thêm tab các đơn hàng đã mua. | ADMIN & USER =| oke
- form chat
- phi ship noi dia theo shop. | oke
- them o chon gia so can. | oke
- doi ngay hang ve => du kien ngay hang ve | oke
- them xoa quan ly nap tien.
- them phi ship noi dia va phi can nang trong order detail | oke
- thêm thông báo trong order detail khi tất toán. | oke
- them tong kg, tong so dau bao, tong tien van chuyen. | oke
- them tong da thanh toan, tong tien da nap, tong con no.